Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 11=
(Hauptstadt)
Los geht's. Halt durch.
Vielen Dank für die Begleitung.
Wir sind zutiefst dankbar.
Unsere Wege trennen sich nach dem Betreten der Stadt.
Ich denke, hier trennen sich unsere Wege.
Ich habe heute wenig zu tun.
Wir sehen uns ein Stück weiter.
Das wird mich beruhigen.
Mutter,
Gehen wir mit Master noch ein Stück weiter.
Ruyi und ich haben unser Gespräch noch nicht beendet.
Ja, Tante Ning. Nur noch ein kleines Stück.
Entschuldigen Sie die Störung, Kommandant.
Gar kein Problem.
Dieser Ort ist riesig.
Alles sieht so neu und aufregend aus.
Und jede Menge leckeres Essen.
Die Luft ist erfüllt von appetitlichen Düften.
Na gut, ihr zwei kleinen Feinschmecker.
Ich nehme dich mit zum Zuixiang-Pavillon
zu einem ausgiebigen Essen.
Um deine Gelüste zu befriedigen, okay?
Okay.
Welche Pläne haben Sie nach Ihrer Heimkehr?
Ich plane, mich mit Chang'an und Ruyi niederzulassen .
Nicht länger in Betracht ziehen
Jemanden suchen, mit dem man alt werden kann?
Ich habe in meiner Ehe genug gelitten.
Ich möchte nicht noch einmal in diese Falle tappen.
Allein bin ich besser dran.
Genug von mir.
Kommandant Pei, und Sie?
Gibt es da jemanden, der dir gefällt?
Ebenfalls.
Das Single-Leben passt mir.
Also gut.
Jetzt sind wir zurück.
Ich schätze, das könnte ein Abschied für eine Weile sein.
Pass auf dich auf.
Ich bin der Meister von Chang'an und Ruyi.
Wenn wir uns treffen wollen, finden wir einen Weg.
Steigen Sie in die Kutsche.
Prinzessin, wenn Kommandant Pei wüsste
Du hattest so lange gewartet
nur um ihn zu sehen
Er wäre von Ihrer Aufrichtigkeit berührt.
Du und deine Schmeicheleien.
Jedoch,
Ich kann nicht aufhören zu lächeln, wenn ich daran denke
über das Treffen mit Heng.
Prinzessin, schau!
Ist das nicht Kommandant Pei?
Seid gegrüßt, Prinzessin Anle.
Heng, es ist schon so lange her.
Prinzessin Anne.
Wollen,
Warum reist du mit Heng?
Kommandant Pei hat mir bei der Scheidung geholfen.
Er hatte Mitleid mit unserer Notlage.
und beschloss, uns nach Hause zu bringen.
Als du Cui Yunfeng trafst
zurück beim Dichtertreffen
Ich hatte keine Ahnung, dass er so moralisch verkommen sein würde.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
ohne meine Beteiligung,
Das hättest du nie...
Prinzessin, mit solchen Worten erweist Ihnen mir eine große Ehre .
Es war meine Schuld
, dass dein Name damals beschmutzt wurde.
Die ganze Zeit habe ich diese Reue mit mir herumgetragen.
ohne eine angemessene Entschuldigung anzubieten.
Sie waren so freundlich, mich ihm vorzustellen.
Aber wer hätte das ahnen können?
die Dunkelheit, die in seiner Familie verborgen liegt?
Ich bin in eine Sackgasse geraten.
Zum Glück bin ich nun in der Zeit zurückgereist.
Ich bin gesegnet, so wie es ist.
Kümmere dich bitte nicht um mich.
Ihr habt euch wohl schon lange nicht mehr gesehen.
Es gibt bestimmt noch viel zu besprechen.
Prinzessin,
Ich komme an einem anderen Tag wieder.
Ich werde Sie heute nicht länger aufhalten.
Mm.
Ich habe dir versprochen, dich nach Hause zu bringen.
Wie hätte ich dich auf halbem Weg zurücklassen können?
Prinzessin, bitte entschuldigen Sie mich.
(Residenz Xu)
Ich bin Ihnen dankbar, Kommandant Pei.
Wir sind jetzt zu Hause.
Kommen.
Verabschiede dich von deinem Herrn.
Tante Ning, ich möchte mit dem Meister gehen.
Du hast Chang'an bei dir.
Aber der Meister hat niemanden.
Ich möchte nicht, dass er allein ist.
Außerdem möchte ich
Kampfkunst von einem Meister lernen.
Meine Mutter, Ruyi und ich haben darüber gesprochen.
Wenn ich sie vermisse, werde ich sie besuchen.
Wenn sie mich vermisst, wird sie zu mir kommen.
Auf diese Weise können wir uns treffen.
Und du wirst auch den Meister kennenlernen können.
Wenn das der Fall ist,
Ich nehme Ruyi zurück.
Lady Xu, bitte kehren Sie nach Hause zurück und ruhen Sie sich aus.
Ist das angemessen?
Lass uns gehen.
Fahren Sie vorsichtig.
(Residenz der Familie Xu)
Wann hast du das geplant?
Was?
(Kommandantenvilla)
Wie schön!
Meister, ist das alles für mich?
Gefällt es dir?
Wenn es dir nicht gefällt,
besorge ich dir etwas anderes.
Es gefällt mir sehr gut.
Abgesehen von Chang'an und Tante Ning,
Niemand hat mich so gut behandelt wie du, Meister.
Ich hätte nie davon geträumt
Ich könnte in so einem schönen Haus wohnen.
Oder tragen Sie so schöne Kleidung.
Danke, Meister.
Ich bin für dich da.
Es wird nur noch besser werden.
Mm.
Kommandant, Seine Majestät lässt Sie rufen.
Es ist schon lange her.
Alles Gute, Tante
und meine jüngeren Geschwister.
Mit dem Ärger, den du verursacht hast,
Wie könnten wir in Ordnung sein?
Du hast nicht nur einen Skandal verursacht.
Aber du wurdest auch die erste Frau,
die ihren Mann verließ.
Es ist komplett
beispiellos.
Wie konntest du nur...?
Ich bin der Erste, der das tut.
Aber ich glaube
Weitere Frauen werden die gleiche Entscheidung treffen.
Wenn die Ehe nicht funktioniert,
Sie sollten den Mut haben
die Möglichkeit, so zu leben, wie sie es wünschen.
Du klingst total lächerlich.
Was du getan hast, ist absolut rebellisch.
Und doch möchten Sie, dass noch mehr Menschen Ihrem Beispiel folgen.
Für eine Frau ist Unwissenheit eine Tugend.
Dein Studium hat dich dumm gemacht.
Aufstehen.
Ich habe eine Frage an dich, Tante.
Wenn Wanzhen einen Mann heiraten würde
der sie schlecht behandelt,
er zog seine Konkubine ihr vor
und versuchte, sie zu töten.
Was würdest du ihr raten?
Wie kannst du es wagen, deine Schwester zu verfluchen?
Lass meine Mutter los.
Loslassen.
Wenn du es einen Fluch nennst,
Dann sei es so.
Chang'an, auf geht's.
Deine Schwester ist noch unverlobt.
dein Bruder auch.
Eine Frau, die ihren Mann verlassen hat,
kehrt zu ihrer Geburtsfamilie zurück
ist sowohl ein Gespött als auch
und eine Schande für die Familie Xu.
Wie können deine Geschwister ihre Köpfe hochhalten?
Hast du Angst, dass ich ihre Zukunftsaussichten ruiniere?
Ist das nicht die Wahrheit?
Ich bin die rechtmäßige älteste Tochter
der Familie Xu.
Vater sagte mir
die Familie Xu würde
Ich bin jederzeit wieder willkommen.
Wenn es Ihnen missfällt,
Du kannst es Vater ruhig verpetzen.
Nach all den Jahren
Ich hätte nie gedacht, dass meine Schwester
sich wie eine Dorfzicke benehmen würde.
ohne jegliches Gefühl für Anstand oder Scham.
Ihr Kind schaut zu.
Schämen Sie sich denn nicht als Mutter?
Meine Mutter trat ein
und kniete nieder, um euch alle zu begrüßen.
Sie zeigte damit ihren Respekt.
Aber du hast immer nur anderen die Schuld gegeben.
und sie zu demütigen,
Weder Respekt noch Höflichkeit werden gezeigt.
Wer also ist wirklich frei von Anstand und Scham?
Du unverschämter Bengel.
Scharfzüngig
und respektlos gegenüber Älteren.
Zeit, dass du es lernst.
Du Narr!
Papa.
Als Onkel,
die Hände auf deinen Neffen legen
ist völlig unangebracht.
Er wurde mir gegenüber zuerst respektlos behandelt.
Ich habe alles gehört.
Hier liegt die Schuld bei Ihnen.
Vati.
Mein Kind.
Du hast viel durchgemacht.
Wenn ich es gewusst hätte
Wie abscheulich Cui Yunfeng war,
Ich hätte ihn getötet.
um Ihre Ehre zu verteidigen.
Papa, keine Sorge.
Ich habe mich mit allem auseinandergesetzt.
Ich bin nicht mehr beunruhigt.
Sie könnten keine Probleme haben,
Aber die Familie Xu wird jetzt in großen Schwierigkeiten stecken.
Hör auf zu jammern.
Master,
Es macht mir nichts aus.
Wanning bleibt.
Aber Wanzhen und Qingyuan kann man nicht ignorieren.
Wannings Ruf ist ruiniert.
Was, wenn es ihre Heiratsaussichten beeinträchtigt?
Unsinn!
Meine Tochter wurde Opfer von Ungerechtigkeit.
Die Familie Xu wird sie natürlich beschützen.
Sollten Wanzhen und Qingyuan in Zukunft leiden,
Wir erhalten sie trotzdem.
Darüber hinaus,
Ich verkünde es im Ernst
dass von nun an
wer auch immer Wanning herstellt
und Chang'an leidet auch nur im Geringsten
wirst meinen Zorn zu spüren bekommen.
Ich werde sie mit allem, was ich habe, beschützen.
Meister Xu,
die Behörden stellten fest
verbotener Hongzhen-Räucherstäbchen
an Bord Ihrer Handelsschiffe.
Sie stehen im Verdacht, illegalen Handel betrieben zu haben.
Wir brauchen dich, um mitzukommen.
Offiziere.
Das muss ein Missverständnis sein.
Seit ich angefangen habe, Geschäfte zu machen
Ich habe mich in meinem Geschäft immer an das Gesetz gehalten.
und handelte nie mit verbotenen Waren.
Wie kann es Hongzhen-Räucherstäbchen geben?
Ganz genau, Lord Pei.
Könnte es sich um einen Fehler handeln?
Die Jinlin-Wachen wahren Gerechtigkeit auf faire Weise.
Wir nehmen keine Verhaftungen ohne stichhaltige Beweise vor.
Warten.
Lord Pei,
Die Integrität meines Vaters ist wohlbekannt.
Er würde so etwas niemals tun.
Mach dir keine Sorge.
Wenn dein Vater unschuldig ist,
Ich werde seinen Namen definitiv reinwaschen.
Die Lage ist momentan kompliziert.
Und ich brauche etwas Zeit.
Vati,
Geh mit ihnen und versuch dir keine Sorgen zu machen.
Unser Gewissen ist rein.
Ich glaube, die Jinlin-Wachen
wird Ihre Unschuld beweisen.
Mm.
Nimm ihn.
Mutter.
Lady Xu, tatsächlich
Kommandant Pei arbeitete hart
um deinen Vater zu schützen.
Ihrem Vater drohte die sofortige Verurteilung.
Doch der Kommandant setzte seine eigene Zukunft aufs Spiel,
um für ihn zu bürgen.
Er leistete Seiner Majestät einen militärischen Eid.
Dadurch wird ein Monat für die Ermittlungen gesichert.
Wenn er innerhalb eines Monats keine entscheidenden Beweise finden kann ,
Nicht nur dein Vater wird in große Gefahr geraten,
Aber auch der Kommandant wird mit hineingezogen werden.
Xu Wanning,
Glaubst du,
mich zu töten, wäre das Ende der Sache?
Das wirst du bezahlen!
Jemand wird dich meinetwegen verfolgen.
(Ich habe den Hongzhen-Räucherstäbchenhandel gestört,)
(Die Person dahinter
will also meinem Vater schaden.)
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, zugefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???